---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
<br>Inte mer än det vi gjort i tidigare kurser, så som htmlphp-kursen.

Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
<br> Var lite orolig att jag skulle ha glömt det mesta från htmlphp-kursen,
men tyckte att det gick rätt så bra ändå.

Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
<br> Det gick rätt så bra, hade lite problem med att skicka med alla värden och att variabeln $game som refererade till klassen skulle vara definierad varje gång, jag löste det med att sätta in den i varje if-sats och lägga till de nya värdena, förutom första gången när inget är gissat.
<br>Hade även lite problem med att få $tries att minska med ett varje gång - antingen hände ingenting eller så gick den ner två steg åt gången. Detta löste jag genom att sätta den i indexfilens if-sats innan jag skickade med den till klassen.
<br>För att göra så att inga fler gissningar kan göras när spelet är slut la jag in vyerna som ska renderas i if-satsen, och om man då vunnit eller spelet är slut renderas en annan vy än den vanliga.

Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
<br>Jag valde att lagra variabler i sessionen.

Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
<br>Hade glömt bort hur man gjorde, så jag blev tvungen att fräscha upp minnet lite.

Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
<br>Inte direkt, mer än att jag gillar den.

Vilken är din TIL för detta kmom?
<br> I detta kursmoment har jag bland annat lärt mig om klasser och objekt i PHP.
