---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.

Jag har endast testat på att skriva kod som testar anna kod i en tidigare kurs - Oopython.

Det är inte alltid det lättaste att skriva testbar kod, i alla fall inte om man är nybörjare, men det känns som att det kan underlätta för att verkligen veta om ens kod gör det den är menad att göra.

White box testing är när man vet hur källkoden ser ut och kan se vad den är menad att göra, i motsats till black-box testing där man inte har möjlighet att se källkoden.
Vid grey-box testing har man viss tillgång till källkoden, så som dokumentationen om algoritmerna som används.
<br>Positiva tester är när man testar att koden fungerar som tänkt och negativa tester är när man istället testar vad som händer när man gör något fel, t.ex. skickar in fel värde, och hur koden då reagerar på dessa felen.

Jag började med att återanvända exempelkoden från guiden för att ha något att utgå från och veta var jag skulle börja. Därefter la jag in det i ramverket för att kunna se om min kod fungerade och vad det var jag behövde fixa till.
<br>Hade lite problem med att ändra spelare och nu ser man inte datorns slag, utan man ser bara att poängen ökar för datorn, vilket säkert hade varit fint om man fixat till, men tänkte att det kanske inte gjorde så mycket eftersom spelet ändå fungerar som tänkt när det är ens egen tur.
<br>Hade säkert även varit bra om jag delat upp koden lite bättre än jag gjorde, men det får jag göra till en annan uppgift.

Lyckades testa ganska mycket på Dice-klassen i tärningsspelet 100, men DiceGraphic-klassen var lite svårare att testa, då jag i den hade flera funktioner som inte returnerade något och som dessutom anropade andra funktioner, samt ej tog emot argument.

I detta kursmoment har jag bland annat lärt mig om enhetstestning med PHPUnit.
