---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.

Tycker att trait låter bra och användbart. Man kan återanvända till flera olika klasser, vilket då gör att om man vill ändra något så slipper man gå till flera olika filer och göra samma procedur flera gånger.
<br>Interface har jag inte riktigt fått grepp om än, mer än att det används för att visa vilka metoder som måste finnas med i en klass och att dessa metoder inte behöver beskrivas i interfacet.

Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?
Är inte bekant med begreppet kontroller, men det känns som att det kan finnas fördelar med att använda det för att

Hade en del problem med att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, det tog ett tag innan jag kom på en taktik.
<br>Om två eller fler ettor har slagits eller datorn har minst 90 poäng, så sparar den sitt första slag. Detsamma gäller om den slagit ett slag på mer än 12 poäng och Spelare 1 har mindre än 20 poäng mer, annars slår den ett nytt slag.

Tyckte att det var lite klurigt att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur, så det var bra att det fanns en video om hur man kunde gå till väga.

Enhetstesterna gick lite sådär, Dice2- och DiceController-klassen gick bra och hade bra kodtäckning, men de andra var inte lika bra.

I detta kursmoment har jag bland annat lärt mig om Trait.
